Even among Sahaja Yogis, I am very sorry to say, there are some racists.
Même parmi les Sahaja yogis, je suis vraiment désolée de le dire, il y a des racistes.
Because Grégoire said just now I am sorry to say that so many girls
Grégoire vient de dire : "Je suis désolé de dire que beaucoup de filles
who are married in the West are extremely unhappy.
mariées à des Occidentaux sont extrêmement malheureuses".
And already I’ve received a notice from Sahaja Yogis from India
Et j'ai déjà reçu un message de Sahaja Yogis indiens
that they don’t want to marry any Indian girls to Westerners.
qui ne veulent pas marier des filles indiennes à des occidentaux.
I know of Sahaja Yogis who ill-treat their wives,
Je connais des Sahaja yogis qui maltraitent leurs épouses,
in England, in Switzerland and in many places like that.
en Angleterre, en Suisse et dans beaucoup d'autres endroits comme celui-ci.
To overcome this all such yogis should beat themselves with shoes themselves
Pour remédier à cela, tous ces yogis devraient se shoe-beater eux-mêmes avec leur chaussure
or ask their wives to beat them, that’s what they deserve.
ou demander à leurs épouses de les shoe-beater, c'est ce qu'ils méritent.
It is a very dangerous sign because they will get immobilized
C'est un signal très dangereux car ils deviendront paralysés
and Sahaja Yoga will get a bad name.
et Sahaja Yoga aura une mauvaise réputation.
It is so imminent and I am so much worried
C'est tellement imminent et je suis tellement inquiète
that I would say that Sahaja yogis if they come to know such a man
que je dirais aux Sahaja yogis qui connaissent un tel homme
they should get hold of him and give him fifty one shoes nicely on his head.
de l'attraper et de lui donner cinquante et un coups de chaussures sur la tête.
And all such racists must know that if they had married anybody from their own country
Et tous ces racistes doivent savoir que s'ils avaient épousé quelqu'un de leur propre pays,
they would have had nice slaps on their face every day.
ils auraient reçu de belles claques sur le visage tous les jours.
All this is very saddening some times even on this day
Tout cela est très triste, même aujourd'hui,
when I am sitting before you, I have come to know of stories
alors que je suis assise devant vous, j'ai entendu des histoires
that I am shocked the way people behaved.
qui m'ont choquée par la façon dont les gens se sont comportés.
You have to know that India is a blissful country. That’s why we go there.
Vous devez savoir que l'Inde est un pays bienheureux. C'est pourquoi nous y allons.
From that blissful country to come these horrid countries it is not easy.
Passer de ce pays béni à ces pays horribles n'est pas facile.
I know how difficult it is.
Je sais combien c'est difficile.
I have called all this Sahaja Yoginis that you go and learn something from them.
J'ai choisi toutes ces Sahaja Yoginis pour vous inciter à apprendre quelque chose d'elles.
Instead of that, you start criticizing them.
Au lieu de cela, vous commencez à les critiquer.
It’s better that you have no more of them here.
Il est préférable qu'il n'y en ait plus ici.
This is the reason I brought them here because you don’t know anything.
C'est la raison pour laquelle je les ai amenées ici, car vous ne connaissez rien.
They know so many things about your country.
Elles connaissent tant de choses sur votre pays.
They have learnt your science, so many things,
Elles ont appris votre science, tant de choses,
why can’t you become a proper Sahaja Yogi to know that they know
pourquoi ne pouvez-vous pas devenir un vrai Sahaja Yogi et savoir qu'elles en savent
more than knowledge of the roots?
plus que la connaissance des racines ?
And that will give Me greatest joy
Et cela me donnera la plus grande joie
when I will see there is not a single racist left in Sahaja Yoga.
quand je verrai qu'il n'y a plus un seul raciste dans le Sahaja Yoga.
If in Sahaja Yoga somebody gets immobilized,
Si dans Sahaja Yoga quelqu'un est paralysé,
please don’t blame Me because I have warned you on such a day
s'il vous plaît ne me blâmez pas parce que je vous ai prévenus en ce jour
when you all are here and I did not want to say all this things today
où vous êtes tous ici et je ne voulais pas dire toutes ces choses aujourd'hui
but there is no other way out.
mais il n'y a pas d'autre issue.